Queridos Todos:
Hemos estado en Valladolid con los primos
José Miguel, Toño, tío Afri, tía Carmen
y dentro de la conversación salió el tema
de la finca de los abuelos "La Rivera" y
decidimos ir pues estaba a punto de desa-
parecer. Así que fuimos y estaba prácticamente
destruido el paisaje irreconocible
según lo comentado por la tía y las fotos
que he visto. Rescatamos dos hijos de la
puerta principal que es lo único que medio
quedó en pie.
Así que me voy a liar con llevar alrededor
de 20 Kg de hierro lleno de recuerdos.
Hasta otra oportunidad.
