8/04/2022
Mi amor de ayer,
Necesito escribirte con urgencia, porque las palabras se me
escapan todos los días. No solo las difíciles, sino también las
palabras cotidianas. Solo mi mano las recuerda al escribir.
Tengo prisa antes de que se me olvide con todo el cuerpo lo que
quiero decirte. La memoria de lo que sentí está, por ahora, intacta
pero sé que en el futuro ni siquiera eso estará.
Fueste mi último amor, si amor si puedo llamar a
ese sentimiento egoísta, al menos el mío, donde los sentidos
el placer y la culpa fueran los ingredientes que nos incendiaron
Hoy me miro en el espejo y no refleja la imagen que
recuerdo de mi, pero también ese recuerdo se irá.
Pero ¿qué quería decirte? De hecho, solo quiero escribir
para dar vida a esos sentires del pasado, hacerlos vivir
a través de la escritura, escribir para que me recuerdes.
Todos alaban el primer amor y yo, porque es el primero
que olvidaré, quiero hablar del último. Ese último inesperado,
químico y vibrante a través del cual agarré la juventud ya
perdida. Esa fue su importancia.
Fuiste el puente entre el yo final y el yo anterior.
Pero ahora ni siquiera lo necesito más. Solo llega
el recuerdo y da calor a los días grises e iguales. Tristes.
La añoranza ya no es de ti. Es de mi. De lo que fui, quién
fui y que siento que huye aceleradamente.
Un día has de perdonar haberme usado para resistir el
paso del tiempo y también preguntarte cómo y por qué te
Olvidé tu nombre, tus palabras susurradas o gritadas, las
palabras tiernas o vulgares que intercambiamos. Pero recuerdo
tu rostro, tu cuerpo, la prisa con que nos desnudamos y el
afán con que nos amábamos.
Ahora, en mi invierno, me preparo para la nada que me
La vida convertida en una pizarra en blanco es lo
regalo de los dioses para podernos hundir en la inminен
cia de la desaparición sin nostalgia ni tristeza.
Y aunque sé mi nombre, te agradezco la vida que me
diste y me despido de eso.
