Mi lund...
Puede que el tiempo haya pasado
pero no ha borrado ni un solo
milímetro de tu piel en mi memoria.
A veces me gusta cerrar los ojos
solo para tener el placer de recordarte
o me gusta morder mis labios pensando
que tu beso fue el culpable.
Tú has sido la más hermosa realidad
que he tenido pero llegaste demasiado
tarde y te fuiste demasiado pronto.
Aquí sigo esperando lo inesperado:
decirte "buenas noches" y "buenos días"
sin haberme ido de tu lado... Te extraño...
- Acción Julietrica -
