De tres cosas soy esclavo,
de mi bella dama, de los libros y del buen vino.
Si me falta el vino, leería más libros y en ella
embriagará la realidad de mis sentidos.
Si me faltan los libros, riego el vino en ella
y con mi boca le dibujaría todas las letras.
Pero si me falta ella, entonces,
tomaría el último vino, leería el último libro
y escribiría estas últimas letras:
"Aquí muere un buen amante de los libros
que acabó con los buenos vinos
de todas las botellas
porque ya no tiene nada
porque ya no tiene a ella"
- ACCIÓN JULIÉTICA -
(CARTAS DE AMOR)
