Me enamoré de ti porque fuistes tú quien me hizo sentir cosas
que ninguna otra persona me había hecho sentir, y agradezco que seas tú.
Me enamoró de tu forma de ser, de tu esencia, de lo que muestros y de
lo que escondes también. Te amo así como eres, sin cambiarte nada, con
lo bueno que no ves y lo malo que dices tener. Porque en cada parte tuya,
incluso la más callada, hay algo que me hace volverte a escoger.
Tus ojos... No sé qué tienen, pero me atrapan, son el lugar donde siempre
quiero volver. Y tu voz... es ese refugio que me calma, ese sonido que no me
causa de querer. Me asusta la manera en que te amo, porque es tan fuert
que no sé explicar, es como si antes de ti no hubiera pasado nada y desp
de ti... ya no existiera nada más. Te amo, más de lo que las palabras
pueden decir, más de lo que yo misma logro entender. Y si algún día
dudas de lo que eres para mí... Mírame, y lo vas a saber.
todo... en este mundo y en cualquier lugar.
