Diario de una picsena con
y cuando menos púnsas es cuando hodo sacede.
cuándo , te sintes tua bien cartigo nlsma es
cuando de repente te suntes completamente —
distrozada y cominzas can todos esas piquentes
una y otra vez todo el día y todos los días.
¿ En que momento perdiste el control de todo? .
¿ En que momento todo se turno tan difióí?
¿ Qué va eso que estaba tan mal para llorar y-
santir la necesidad de que alguiía estuvera carffipo
in use maminó? si antes eras tan. suficiale .
contigo mismo para sanarte tantas beridas suo
y todo se vuelva más dlícil aún cuando confirma
a her recáidos todos los días, cada vez que
llonas te destrozas aún más y-suches. quete-
hundes , en lo más abciaco de tu ser y de piente
camincas a sentic niedo y la difícil es counda
