Queridas todos:
Hemos estado en Vallo dolid core los priez
Sose mique, toico, tio Afri, tia Caseren
y dentio de la convencevre salió el fema
de la fuesa de las abreelos "to divers" ,
decisions in pues estaba a punto de casa-
parecen. Así que fininos y estata presenti
concente destuidad padosaje irrecursolle
barcen lo codicantedo per la tia y las fotos
que levisto. Piescétamos dos públicos de la
puenta principal que es lo cinco que modo
que de la car pore.
fisi que me voj a lior core lleuxae alredador-
de voxí de Vierro Elenade recuerdas.
Hasta otra apartueni dad.
