Si a veces silencioso y pensativo
a tu lado me ves, querida mía,
es porque hallo en tus ojos la armería
de un lenguaje tan dulce y expresivo.
Y eres tan mía entonces que me orivo
hasta de oír tu voz, porque creería
que rompiendo el silencio, desunía
mi ser del tuyo, cuando en tu alma vivo.
¡ Y estás tan bellaz mi placer es tanto,
es tan completo cuando así te miro,
siento en mí corazón tan dulce encanto,
que me parece, a veces, que en ti admiro
una visión celeste, un sueño santo
que va a desvanecerse si respiro!
Soneto de Guillermo Blest Jana
