8104/2022
My amor de ayer,
Necersito escuiente con urgencia, porque las furlabras se mi
escapen todos los días. No solo las difties, sino también las
palabras cotidianas. Solo mi mano las recuerde al sscriber.
Tengo pusa antes deone se me olvide con todo el cuerfu lo que
quitro dicirte. Do memore de lo que seré está por aheara, intacto
ferroté que en el futuro ni siquiera eso estará.
Fueste mi último amor, ti amor si puede llamae a
ese pentimiento egoista, al menos el mío, donde los sentido
el place y la culpa fueran las ingradientes que sus invendieron
' ¡tove one mire en el estelo y un refeza la imagen que
recuerado de mi, pero también un recuerdo de iná.
Servi que quería decirte? De bocluo, solo quiero suísitur
para das vida á esos cautures del pasado, hacerles nivoir
a traves de la escítura, esuibia para que me recuerdes.
Todor alaban el frisman a mío y yo, porque es el primera
que olvidaré, quiero tables del último. Use último irresparad
apulquico y nibrante a través del cual agarré la juventud ya
bendida. Casa fue su importancia.
Fuiste el puente ante el yo final y al yo anterior.
Pero ahora ni miquiero lo mecesrito más, tole llege
el recuerdo y da celor á los días quices i iqueles. Tristes.
ba añatempa ya no es de ti. ser de mi. De lo que pii, quiés
fui y que pierito que huye aceleradamente.
" "Ví día has de perdinar habite usado para resistis of
para del tiempo y tómbién freguntarte cómo y por qué le
Olvidé tu nombre, tus falovae sumimades o gitadas, la
palabrae tiermar o vulgaras que intércanbianes. Peronecuado
tu rosto, tu cuerfu, la "friso con que vos desmudarno y se
afan con que nos amá bemos.
' Alas , in mi invieruo, me fuepero para la malo que un
'ba vida conveció en una pizarra en blanco es lo
regale de los diores pas poderóno humdir un la invininen
día de las desaparicion sin moblagicia ni tiuteza.
. Y aunque se uni nombre, te agradesw la vida que une
dune y me despido de eso.
