De tres cosas soy esclaro,
de mi bella dáma, de los librps y del buen vino.
Si me falta el vino, leería más libros y en ella
embriagaría la realidad de mis sentidos.
Si me faltan los libros, niego el vino en ella
y con mi bosa le dibyjaría todas las letras.
Poro si me falta ella, entoneos,
familia el último vino, boería el último libro
y escribinía estes últimas letras:
" Aquí muere un buen amante de los libras
que acabo con los buenas viros
de todas las bodellas
porque ya no tiene nada
porque ya no tiene a ella"
- Acción junética-
( CAPTAS DE AMORE )
