Me eronové de ti porque fuistes tú quien me hizo sentir como
que ningura otra persona Me heba hecho ernbr, y aguikecio que seas tú.
Me enúmore de tu forma de ser , de tuesunta, de lo que nuestros y de
lo que cuardes también . Te amo así como ens, sin cumberte nada, con
lo basno que no vos y lo malo que dices tener Porque un dada parte hija,
incheso la mas calada, huy algo que me hace vdivorte a esogen.
los ogos . Nose que trenen, pero me atrapan, son el lugar donde stamper
grows volver. Y tu voe . . Es ese ve figigue me calma, ese sandoge no me
Couso de quevor Me asista la Numera en que te amo, porque es tan fast
que no sé arphora, es como si antes de ti no hubiva pasado nada y desp
de t. . ya no cristancia nada más . Te amo, más de lo que las palebuss
purden decir, más de lo que yo miama logro entendav . Ysi algús día
dudos de lo que ares para mi ... míname , y lo ves a saba.
todo . en este mundo y en valquier lugar.
